# 問題
<http://codeforces.com/gym/101630/attachments/download/6401/20172018-acmicpc-northeastern-european-regional-contest-neerc-17-en.pdf>
<http://neerc.ifmo.ru/archive/2017/neerc-2017-analysis.pdf>

##A-ArcheryTournament
<http://blog.csdn.net/wxh010910/article/details/78775765>  
わかんないので写経した

普通なら、2分木を要素として持つセグメント木を作り、x軸にそって平面走査を行う...のかな？  
しかし問題設定がミソで、座標(x,y)にある円の半径はyであり、つまり全ての円はx軸に接している。  
これによって、あるx=a直線と交差する円は多くてlog4(10^9)≒30個である...らしいby解説。つまり、x軸と交差する円を二分探索とかナシに何の工夫なく調べあげてもよい。  
よって、セグメント木を集合の配列T[]で構成するとすると、x=a直線と交差する円の集合を集合T[a]に要素としてただ持たせれば良い。  
与えられたクエリを頭から順に読んでいき、マトが来たらセグメント木に登録、矢が来たらセグメント木から着弾点のx座標を包括する範囲[l,r]を含むノードの要素を広い方から辿り、ヒットしたマトがないか探す。  
注意点として、とりうるx座標が^10^9 ~ 10^9と非常に範囲が広いため、この個数分のT[]を確保はできないので座標圧縮をする必要がある。  
また、今回はセグメント木は半開区間[l,r)ではなく閉区間[l,r]でもつ方が便利。(マトのカバーするx軸方向の範囲を管理するため。)

## B-Box
直方体の展開図は、各a,b,cについて11通りある。しかし実は11種類のうち2種類だけをチェックすれば良い。  
よってa, b, cと、w, h の順番をそれぞれ入れ替えて、  
2a+2b <= h  and  c+2*b <= w  
a+c <= h and 3b+a+c <= w  
のいずれかが真であるかチェックする。(なお解説の式は間違ってる？)  
もちろん、2種類だけでなく全てを試しても間に合うらしい。  

## C-Connections
与えられた有向グラフ(市と道路)は任意のuからv、vからuへ行けることが保証されている。このグラフをもとに、あるノードvを根とした有向スパニングツリーを構成する。どっちでもいいが、vから出て行く向きとする。  
こうすると、市vから各ノード(市)へどこにでもいける。  
こんどは、同じvを根とした、弧を逆にしたスパニングツリーを作る。さっきがvから向かう向きだったので、今度はv「に」向かう向きに作る。  
こうすると、市vへ、どの各ノード(市)から向かえることになる。  
vから任意の市へ向かえ、任意の市からvへ向かえるので、vを中継地点とすることで、任意の市uからw、wからuへいけることになる。  
さっき作った2つのグラフは最大で2(n-1)個の弧を持つそうなので、あとは使わなかった道路(弧)をm-2*n本だけ削除すれば良い...のかな？  
という風に解説に書いてあるように作ったらテストケース2でWrongAnswer。なんで？  

## D-DesiginingTheToy
testcase17でwrong answerになるけどよくわからん
  
a,b,cを小さい順に並べて入れ替える。a<=b<=cになる。  
まずa平面(xy平面)から見てa個のブロックをy軸に沿って並べる.  
次にb平面(xz平面)から見てb個のブロックをz軸に沿って並べる.  
こうするとc平面(yz平面)から見ると、(a+b-1)個のブロックがL字型に並んで見える。  
L字の時点で、c平面からみてc個より多くなってしまっているなら、(0,0,0)のブロックを取り除く。こうしても、a,b平面から見た個数は変わらない。  
L字型の間の部分に、c個になるまでに足りない分を敷き詰めて行く。  
こうすることで、必要なブロックが集められる。  
あとは、最初にa,b,cを並べ替えてしまったがゆえにx,y,z座標が入れ替わってるので、それを元に戻して表示する  
しかし最初に述べたようにwrong answerになってしまうので、お手上げ。

## E-EasyQuest
これもwrong answerになる。こんなザコがいきててすみません  
  
何でも欲しいものをくれるユニコーンからもらったアイテムは、万能アイテムとして扱う。使用時に何をもらったか決定し、記録する。  
もらったアイテムをリストとして持ち、モンスターが出て来たら倒せるアイテムがないかリストを検索し、なければユニコーンからもらったアイテムを使用する。  
倒せるアイテムがなければNoを表示、全部倒せたらYesのあとにユニコーンからもらったアイテムリストを表示する、  
という方法で出したんだけど途中のtestcaseでwrong answerでお手上げ。  

## F-TheFinalLevel

## G-TheGreatWall

## H-Hack

## I-InteractiveSort

## J-JourneyFromPetersburgToMoscow

## K-KnapsackCryptosystem
